Repository: turenar/elnetw
Catalog: elnetw-core/src/main/resources/*/mydns/turenar/twclient/i18n/msg_*.po
Languages: ja

source: Initializing: (%s)%s
ja: 初期化しています: (%1$s)%2$s

source: Loading (%d)
ja: 読み込んでいます (%d)

source: Loading (%d/%d)
ja: 読み込んでいます (%d/%d)

source: Failed loading image
ja: 画像の読み込みに失敗しました

source: Thread interrupted
ja: スレッドが割り込まれました

source: <html>This image may be containing sensitive content<br>Click to show
ja: <html>不適切な画像が表示される可能性があります。<br>表示するにはクリックしてください。

source: Waiting for queue
ja: キューが開くのを待っています

source: Update profile
ja: プロフィールを更新する

source: Specific Configuration
ja: 固有の設定

source: Include replies to accounts added into list
ja: リストに登録されているアカウント宛のリプライを含める

source: Default is off. If you want to turn on, check use stream option.
ja: デフォルトはオフです。オンにする場合は"ストリームを使用する"オプションを指定してください。

source: Save the list ID
ja: リストIDを保存する

source: If you turn on, follow list even if its name or the screen name of its name. But if its owner re-create list with the same owner, we can't follow list
ja: チェックを入れると、リストの名前や作成者のスクリーンネームが変わっても リストを追跡することができます。しかし、リストを同じ名前で再作成した場合、 リストを追跡することができません。

source: List
ja: リスト

source: Use stream
ja: ストリームを使用する

source: Enable instant update
ja: 即時更新を有効にする

source: Failed retrieving list ID. Check if the list name is valid %s
ja: リストIDの取得に失敗しました。リスト名が正しいかどうかを確認してください %s

source: Home Timeline
ja: ホームタイムライン

source: DirectMessage
ja: ダイレクトメッセージ

source: ScreenName
ja: スクリーンネーム

source: User Timeline
ja: ユーザーの投稿

source: Mentions
ja: メンション (@通知)

source: Query:
ja: クエリ:

source: Search
ja: 検索

source: Show &background
ja: 背景を表示する(&B)

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Mute
ja: ミュート

source: Other...
ja: その他...

source: Show &header...
ja: ヘッダーを表示する(&H)

source: Close
ja: 閉じる

source: &Update profile
ja: プロフィールを更新する(&U)

source: Loading
ja: 読み込んでいます

source: About @%s (%s)
ja: @%1$s (%2$s) について

source: Edit
ja: 編集

source: This is you!
ja: これはあなたなんだからねっ！

source: Image Files
ja: 画像ファイル

source: Select image to set as background
ja: 背景として設定する画像を選択してください

source: Show background as tiled?
ja: 背景をタイル上に表示するように設定しますか？

source: Background setting
ja: 背景を設定中です

source: Setting background...
ja: 背景を設定しています...

source: Updated background!
ja: 背景を設定しました！

source: Select image to set as header
ja: ヘッダーとして設定する画像を選択してください

source: Setting header image...
ja: ヘッダーを設定しています...

source: Updated header image!
ja: ヘッダー画像を更新しました！

source: Select the image for user icon
ja: ユーザーアイコンとして設定する画像を選択してください

source: Setting icon...
ja: アイコンを設定しています...

source: Updated icon!
ja: アイコンを設定しました！

source: Header
ja: ヘッダー

source: Change...
ja: 変更...

source: Background
ja: 背景

source: Show...
ja: 表示...

source: Profile icon
ja: プロフィールアイコン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Bio:
ja: 自己紹介:

source: Location:
ja: 場所:

source: Name:
ja: 名前:

source: Homepage:
ja: ホームページ:

source: Update
ja: 更新

source: Updated!
ja: 更新完了！

source: Edit @%s
ja: @%sの編集

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集する

source: Twitter Search Result
ja: 検索結果

source: Mentioned tweets
ja: メンション (@通知)

source: (Use reader account)
ja: (読み込み用アカウントを使用する)

source: Use writer account)
ja: (書き込み用アカウントを使用する)

source: Account:
ja: アカウント:

source: Add
ja: 追加

source: Tab Title
ja: タブの名前

source: Add tab: %s
ja: タブの追加: %s

source: elnetw: version %1$s %2$s(%3$s) Twitter Client for hitobasira Develop: Turenai Project (@ture7) Publish: %4$s
ja: elnetw (エルナト): version %1$s %2$s(%3$s) Twitter Client for hitobasira 開発者: Turenai Project (@ture7) 配布元: %4$s

source: future
ja: 未来

# date short format
source: %ds
ja: %d秒

# date short format
source: %dm
ja: %d分

# date short format
source: %dh
ja: %d時間

# date short format
source: %1$tb %1$td
ja: %1$tb月%1$te日

source: Account deleted: uniqId=%d
ja: アカウントが削除されました: uniqId=%d

source: Account deleted: @%s
ja: アカウントが削除されました: @%s

source: Account suspended: uniqId=%d
ja: アカウントが凍結されました: uniqId=%d

source: Account suspended: @%s
ja: アカウントが凍結されました: @%s

source: (global)
ja: (グローバル)

source: Set
ja: 設定

source: Re-authorize after you set consumer key, or existing account don't use consumer key
ja: ConsumerKeyを設定した後は、再認証しないと既存アカウントには反映されません

source: Exclude
ja: 除外

source: Include
ja: 抽出

source: Filter edit (%s: %s)
ja: フィルタ編集 (%s: %s)

source: Error in parsing query
ja: クエリのパース中にエラー

source: Illegal syntax query %s
ja: 正しくない文法のクエリです %s

source: Failed to compile as filter %s
ja: クエリのコンパイルに失敗しました %s

source: A&ccount
ja: アカウント(&C)

source: &Verify account...
ja: アカウントを認証(&V)...

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: Add &Tab
ja: タブの追加(&T)

source: A&pplication
ja: アプリケーション(&P)

source: &Configuration
ja: 設定(&C)

source: &Quit
ja: 終了(&Q)

source: &Information
ja: 情報(&I)

source: &About
ja: elnetw について(&A)...

source: Post
ja: 投稿

source: Post target account
ja: 投稿先アカウント

source: Read timeline account
ja: 読み込みアカウント

source: @elnetw
ja: @elnetw (名前はこれで決まり？)

source: from Dark Flame Master
ja: from 暗黒の調和師

source: Welcome to %s!<br><b>YUKKURI SITE ITTENE!!</b>
ja: %s へようこそ！<br><b>ゆっくりしていってね！！</b>

source: string operator needs value!
ja: 文字列演算子には値が必要です！

source: Unsupported operator for boolean: %s
ja: bool値には対応していない演算子です: %s

source: Unsupported operator for long: %s
ja: long値には対応していない演算子です: %s

source: Illegal operand for string operator: %s
ja: 文字列演算子では対応していない値です: %s

source: Unsupported string operator: %s
ja: 文字列には対応していない演算子です: %s

source: [%s] Unnecessary specified value: %s
ja: [%s] 不必要な値が指定されています: %s

source: [%s] The value is not valid boolean: %s
ja: [%s] 正しくないbool値が指定されています: %s

source: [%s] Illegal boolean oparator: %s
ja: [%s] bool値には対応していない演算子です: %s

source: [%s] needs int operator
ja: [%s] int演算子が必要です

source: [%s] Invalid int operator: %s
ja: [%s] int値には対応していない演算子です: %s

source: [%s] needs operand
ja: [%s] valueが必要です

source: [%s] value is not long value
ja: [%s] 正しくないlong値が指定されています: %s

source: Fetching following users... Please wait.
ja: フォロー中のユーザーを取得しています...

source: [in_list] Could not omit operator and value
ja: [in_list] operatorとvalueは省略できません

source: [in_list] value must be String
ja: [in_list] valueは文字列でなければなりません

source: [%s] needs value
ja: [%s] valueが必要です

source: [%s] value is not bool: %s
ja: [%s] 正しくないbool値が指定されています: %s

source: func<%s> is not found.
ja: func<%s>は見つかりません。

source: prop<%s> is not found.
ja: prop<%s>は見つかりません。

source: Illegal regex in %s[%d]
ja: %1$s[%2$d]に正しくない正規表現が指定されています

source: Fetching blocking users...
ja: ブロック中のユーザーを取得しています...

source: Usage: %s [OPTION...]
ja: 使い方: %s [OPTION...]

source: enable function for maintainer. This enables also --portable, --color-log, --log-level=TRACE
ja: メンテナ向け機能を有効にする。これを指定すると--portable --color-log --log-level=TRACEも指定したことになる

source: add java classpath to execute PATH: directory or jar archive
ja: Java クラスパスを追加する PATH: ディレクトリまたはjarファイル

source: define system property
ja: システムプロパティを定義する

source: print this help and exit
ja: このヘルプを表示して終了

source: print version and exit
ja: バージョンを表示して終了

source: disable splash screen. this is also implicitly enabled by passing --help or --version [launcher specific]
ja: 起動時のスプラッシュ・スクリーンを無効にする。 --help または --version を渡すと暗黙的にこのオプションが有効になる。 [launcher specific]

source: Filter
ja: フィルタ

source: Mute blocking users
ja: ブロック中のユーザーのミュート

source: Checking makes reading initial timeline delayed
ja: チェックを入れるとタイムラインの初期取得が遅延するようになります

source: Detected another instance with the same cache directory running. Abort! Check if other instances are running.
ja: 同じキャッシュディレクトリから他のインスタンスが動いていることを検知しました。終了します 他のインスタンスが動いていないかどうか確認してください。

source: Fetch interval (sec.)
ja: 取得間隔 (秒)

source: Timeline
ja: タイムライン

source: seconds
ja: 秒

source: Mention
ja: メンション (@通知)

source: Direct message
ja: ダイレクトメッセージ

source: Fetch count (tweets)
ja: 取得数 (ツイート)

source: tweets
ja: ツイート

source: message
ja: メッセージ

source: UI update interval (msec.)
ja: UI 更新間隔 (ミリ秒)

source: milliseconds
ja: ミリ秒

source: scroll amounts
ja: スクロール量

source: date format
ja: 日時フォーマット

source: sec.
ja: 秒

source: msec.
ja: ミリ秒

source: sec. + relative
ja: 秒+相対表記

source: msec. + relative
ja: ミリ秒+相対表記

source: relative
ja: 相対表記

source: life time of temporary message
ja: 一時的なメッセージの表示時間

source: strict ID match in detecting reply
ja: リプライの判断にIDの一致を使用する

source: if not checked, detect reply as screen name top matching
ja: もしチェックがオフならば、リプライかどうかはスクリーンネームの先頭一致で判断します。

source: The same tweets including retweeted appears only once
ja: 同じツイートはリツイートでも一度しか表示しない

source: default is off
ja: デフォルトはオフです。

source: Consumer key
ja: コンシューマーキー

source: Edit directly (not supported if you edit)
ja: 直接編集する (動作保証外です)

source: Open property editor...
ja: プロパティエディターを開く...

source: elnetw: version %1$s [%2$s:%3$s] Twitter Client for hitobasira License: %4$s Copyright: %5$s Support: %6$s
ja: elnetw (エルナト): version %1$s %2$s(%3$s) Twitter Client for hitobasira ライセンス: %4$s 著作権: %5$s サポート: %6$s

source: Java VM: %s (%s)
ja: Java 仮想マシン: %s (%s)

source: Preparing for logger
ja: ログの準備をしています

source: Starting initializer...
ja: 初期化を開始しています...

source: Registering initializer...
ja: 初期化関数を登録しています...

source: Detected another instance with the same config running. Abort! Check if other instances are running.
ja: 同じ設定ファイルから他のインスタンスが動いていることを検知しました。終了します 他のインスタンスが動いていないかどうか確認してください。

source: Exit?
ja: 終了しますか？

source: Failed to fetch user information. Try again later: %s
ja: ユーザー情報を取得するのに失敗しました。あとでもう一度試してください: %s

source: Error
ja: エラー

source: You are running older elnetw than the version of config. It may cause unexpected bug or crash. Exit?
ja: 保存されている設定よりも古い形式の設定を使用するelnetwを起動させようとしています。 これは予期しないバグやクラッシュを引き起こす可能性があります。 終了しますか？

source: set LEVEL as application log level LEVEL: one of <trace,all,debug,info,warn,error,off>
ja: LEVELをアプリケーションのログレベルとして設定する LEVEL: <trace,all,debug,info,warn,error,off>のどれか

source: set LEVEL as root log level. see --log-level
ja: LEVELをルートログレベルとして設定する。--log-levelを参照せよ

source: disable informational output. This conflicts with --verbose
ja: 出力を減らす。--verboseを無効化する

source: enable more annoying messages. This conflicts with --quiet
ja: よりデバッグに使えないような情報も出力するようにする。--quietを無効化する

source: colorize logging output. This don't work in Windows
ja: ログ出力に色を付ける。Windowsではうまく動かない

source: will be shortened (actual post may have %d characters)
ja: 短縮されます (短縮後 %d文字)

source: Unofficial Retweet
ja: 非公式RT

source: About @%s (%s)...
ja: @%1$s (%2$s) について...

source: Delete...
ja: 削除...

source: Delete below tweet?
ja: 次のツイートを削除しますか？

source: Confirm
ja: 確認

source: Retweet
ja: リツイート

source: Failed authentication: %s
ja: 認証に失敗: %s

source: &Favorite
ja: ふぁぼをつける(&F)

source: Un&favorite
ja: ふぁぼをはずす(&F)

source: Already muted
ja: ミュート追加済み

source: Word...
ja: ワード

source: Unmute below?
ja: ミュートを解除しますか？

source: Mute below?
ja: ミュートしますか？

source: Specify muted text as regex.%s
ja: 正規表現でミュートするテキストを指定してください。%s

source: Client: %s
ja: クライアント: %s

source: User: @%s (%s)
ja: ユーザー: @%1$s (%2$s)

source: Open url in tweet with browser
ja: ツイート内のURLをブラウザで開く

source: &Open twitter...
ja: プロパティエディターを開く(&O)...

source: Quoted tweet
ja: QT
